Saure Sahne - 200 gr.
Zucker - 200 gr.
Vanillezucker - 1 TL.
Mehl - 400 gr.
Backpulver - 10 gr.
Den Teig kneten.
Den Teig in 12 Teile teilen.
Zu einer dünnen Schicht ausrollen.
Ich kann Briefe darin lesen.
Ich habe 14 Kuchen.
Die Pfanne bei mittlerer Hitze vorheizen.
Die Kuchen auf beiden Seiten 1-2 Minuten braten.
Saure Sahne - 600 gr.
Puderzucker - 200 gr.
1-2 Minuten bei niedriger Geschwindigkeit mischen.
Abnehmbarer Backring mit einem Durchmesser von 18 cm.
Lassen Sie ein wenig Sahne für die Dekoration.
Ich benutze 12 Kuchen.
Ich schicke den Kuchen für 30 Minuten in den Kühlschrank.
Die restlichen 2 Kuchen werden zur Dekoration zerkleinert.
Ich dekoriere es mit Waffelröhrchen.
Verliere kein gutes Rezept! Abonnieren!
Es ist schon fertig!
Genieße es!